Сегодня мы будем делать код для "Анимастера". Это скрипт, позволяющий создавать и управлять анимациями.
Уже написано несколько функций, делающих элементарные анимации.
При клике на кнопку play возле названия анимации запустят ее.

1. Создай функцию с названием animaster

2. Сейчас функции-анимации (move, fadeIn, scale) лежат в глобальной области видимости и имеют
очень простые названия — их легко случайно переопределить. Поэтому спрячь их определения внутрь функции animaster.
Функция animaster должна возвращать объект с методами для запуска разных анимаций.
Сделай так, чтобы кнопки на страничке все еще показывали анимацию.
Использовать анимации теперь можно будет вот так:

    animaster().scale(element, 500, .8)

3. По аналогии с функцией fadeIn создай функцию fadeOut, скрывающую элемент.

4. Мы хотим, немного облегчить жизнь пользователям анимастера, поэтому напишем для них несколько сложных анимаций.
Сложные анимации состоят из нескольких простых, запущенных в правильном порядке и в нужное время.
Добавь в интерфейс анимастера три новые анимации. Не забудь сделать так, чтобы с html-странички можно было их запустить.
Вот такие анимации должен реализовывать анимастер:
    - moveAndHide - блок должен одновременно сдвигаться на 100 пикселей вправо и на 20 вниз, а потом исчезать.
     Метод на вход должен принимать продолжительность анимации. При этом 2/5 времени блок двигается, 3/5 — исчезает.
    - showAndHide — блок должен появиться, подождать и исчезнуть. Каждый шаг анимации длится 1/3 от времени,
    переданного аргументом в функцию.
    - heartBeating — имитация сердцебиения. Сначала элемент должен увеличиться в 1,4 раза, потом обратно к 1.
        Каждый шаг анимации занимает 0,5 секунды. Анимация должна повторяться бесконечно.

5. Сделай возможность отключать анимацию сердцебиения:
    - сделай, чтобы метод heartBeating возвращал объект с методом stop
    - при вызове метода stop анимация должна прекращаться (скорее всего, нужно останавливать таймер, которым ты
    анимацию запускаешь)
    - добавь в разметку кнопку "stop" по аналогии с кнопкой play
    - в коде добавь обработчик клика по аналогии с тем, как это сделано для кнопки play.
    Обработчик должен вызывать метод stop анимации

6. Сделай функции отмены для каждой элементарной операции.
Создай служебные (не доступные снаружи анимастера) функции resetFadeIn, resetFadeOut и resetMoveAndScale
Все эти функции принимают на вход элемент, на котором надо сбросить состояние.
    - resetFadeIn и resetFadeOut должны менять обратно css-классы в classList
    - каждая из них должны убирать все дописанные стили, устанавливая их в null:

        element.style.заданныйАнимациейСтиль = null;

7. Сделай кнопку reset для анимации moveAndHide по аналогии с кнопкой stop из одного из предыдущих пунктов.
При нажатии на кнопку reset последующие шаги анимации должны отменяться аналогично stop из heartBeating,
а элемент должен мгновенно вернуться в исходное состояние с помощью функций из предыдущего пункта.
